選んでユッキー
選吧 雪
何を?
選什麼？
私を選んで　生き延びるか
是選我 然後活下去
６ｔｈを選んで　死ぬか
還是選6th 然後死去
選んで
選吧
いや…あ　それは…
不…啊 這個…
狙われてるのはその６ｔｈなんだから
反正被盯上的是這個6th
捨てて逃げればいいんだよ
丟下她逃走就行了
ね　行こうユッキー　ほら
好嗎 走吧雪 快啦
僕は６ｔｈを守るんじゃなかったのか？
我不是在保護6th嗎
僕は一人じゃ何もできないのかよ
我一個人就什麼也做不了嗎
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交會
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇蹟
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 西瓜    日翻 挪威沒有森林     校對 喵兒 小愛      時間 葛蔓
聲音筆記
「見える世界」と「見えない世界」
「看得見的世界」和「看不見的世界」
私を苦しめるものはいつも見えない世界からやって来る
讓我痛苦的東西總是來自那看不見的世界
生まれつき弱視だったこの目は
生來弱視的這雙眼睛
手元を見るのが精一杯だった
費好大勁也只能看到手邊的東西
その代わりとして
取而代之的是
神より遠い未来を見る「千里眼」を授かった
我被賜予了比神看到更遠未來的「千里眼」
その力を役立ってようと両親は「御目方教」を興し
為了能利用這種能力 父母創立了「御目方教」
私は「千里眼の巫女」として祀られた
而我作為「千里眼的巫女」被供奉著
しかしそれは　両親の考えた作り話
然而 那只是父母編造的謊話
私に「千里眼」などはなく
我並沒有什麼「千里眼」
教団の象徴として飾られた　ただの操り人形
只不過是作為教團的象徵而被裝飾起來 任人操縱的玩偶罷了
それでも私は幸せだった
不過就算這樣我也很幸福
両親は優しく　多くの人が訪れ
父母對我很好 也有許多的人慕名而來
外の世界を知らずとも　寂しくはなかった
就算對外面的世界一無所知 也不覺得寂寞
あの事故までは
直到那件事故發生之前
苦痛は見えない世界からやって来る
苦痛從看不到的世界到來
共に罪を犯しなさい
一起犯罪吧
現世への罪を牢の中に吐き出し　身を清めるのです
把現世的罪過吐到牢裡 淨化身體
牢の中は地獄だった
牢內變成了地獄
私は教団の供物となった
我也變成了教團的供品
唯一の支えは　見える世界にいてくれる
唯一的精神支柱 只有存在於看得見世界的
母の形見の手毬だけ
母親留下的手鞠而已
なのに　ある時それは見えない世界に消えた
然而 有一天它在「看不見的世界」裡消失了
ない　手毬がない
沒有了 手鞠沒有了
嫌　手毬が無いの
不要啊…手鞠消失了
嫌い　手毬の無い世界は嫌い
我討厭…討厭這個沒有手鞠的世界
嫌い…
討厭…
見えない世界なんて…大嫌い
看不見的世界什麼的…最討厭了
行こう　ユッキー
走吧 雪
椿さん
椿小姐
ありがとう　雪輝君
謝謝你 雪輝君
悪いな　スプリンクラーの修理にてこずった
不好意思啊 修防火噴頭把我忙壞了
来須さん
來須警官
今どうなってる？
現在情況怎麼樣了
信者が催眠術にかかって
信徒們被催眠術控制了
催眠術！？
なるほど　状況はわかった
原來如此 情況我了解了
署に応援を要請した
我已經向署裡請求增援了
お前達はそのまま正門へ向かって　保護をしてもらえ
你們這就前往正門 等待救援吧
来須さんは？
來須警官呢？
俺は９ｔｈを探す
我去找9th
１８時４７分　９ｔｈに私が誇り高正義を語る
18時47分 我對9th講述了我引以為豪的正義
ボイス　レコーダー？
錄音機？
おい　それなんだ？
喂 那是什麼？
これは私の日記「正義日記」だ
這是我的日記 「正義日記」
倒すべき悪事　守るべき弱者を記録した正義の未来日記だ
記錄了必須打倒的惡行和必須保護的弱者的正義的未來日記
私はこの日記により教団の悪事を予知し
我通過這個日記預知了教團的惡行
６ｔｈを退治するべくここに潜入した
為了消滅6th而潛入到了這裡
そして　教団に従う振りをして　お前を捕らえたのだ
然後 假裝入教 把你抓到了
要はお前を助け　負傷した目を治療する事も
總之 救你 然後幫你治療負傷的眼睛
この正義日記に
也是這正義日記上寫的
１８時４８分　机の隅にゴミを発見
18時48分 在桌邊發現了垃圾
何っ
什麼！
すっきりした
神清氣爽
どうした？
怎麼了？
お前の爆弾を借りていくぞ
我要借用你的炸彈了
待て　何が予知された？
等等 你預知了什麼？
私は正義を全うするだけだ
我只是履行正義的使命而已
巻き込まれたくなければ　とっとと逃げるがいい
不想被捲進來的話 就快點逃吧
お　おい
喂 喂！
ちょっと　今わざとやったでしょう
喂 剛剛那是故意的吧
もう少しで正門だよ　ユッキー
快到正門了哦 雪
由乃
御目方様だ
是御目方大人
御目方様…御目方様…
御目方大人…御目方大人…
あれ　信者達が…
啊咧 信徒們…
御目方様…御目方様…
御目方大人…御目方大人…
正気に戻ったか？
清醒了嗎？
催眠術が消えたんだわ
催眠術消失了
御目方様…御目方様…
御目方大人…御目方大人…
ユッキー　正門だよ
雪 到正門了哦
あそこまで行けば助かる
走到那裡就能得救了
うん
嗯
雪輝君　ここで迎え撃ちましょう
雪輝君 在這裡迎敵吧
信者達が回復した今こそ　敵を倒すべきです
趁現在信徒們恢復了 把敵人一舉打倒
でも．．．
但是…
ちょっと　由乃
等等 由乃
何　どうしたの？
欸 怎麼了？
大丈夫だよ　ユッキー
沒事的哦 雪
すぐだから
很快就會結束的
な　何がすぐなんだよ
什 什麼很快就會結束啊
やばい　由乃のスイッチが入った
不好 由乃要失控了
お前　またユッキーを騙そうとしているな
你這傢伙 又想欺騙雪吧
言いがかりを　妄想女
你這是找碴 妄想女
はい
喂
雪輝　今そっちに１２ｔｈが向かってるぞ
雪輝 12th現在朝你的方向去了
は　１２ｔｈ？
啊 12th？
最悪
真糟糕
１２ｔｈは視力を失ってるが
12th雖然喪失了視覺
聴力が異常に鋭いらしい
但是聽覺卻是異常敏銳
奴は９ｔｈの小型爆弾を持ち出してる
她把9th的小型炸彈帶在了身上
爆弾？
炸彈？
どうせろくでもない事に使ってくるぞ
反正又是用來做什麼無聊的事
ユッキー　屋根の上
雪 看屋頂上
５人？
5個人？
１２ｔｈ　レッド
12th 紅色
１２ｔｈ　ブルー
12th 藍色
１２ｔｈ　イエロー
12th 黃色
１２ｔｈ　グリーン
12th 綠色
１２ｔｈ　ピンク
12th 粉色
５人揃って
5人合起來
５．１２ｔｈ
就是5 12th
本当にろくでもない
果然好無聊…
はじめまして
初次見面
１ｓｔ
1st
私は
我就是
１２ｔｈと言う
被稱作12th
者です
的人
口を利いちゃいけない気がする
感覺還是別開口比較好
挨拶できない奴は悪人になるぞ
不懂得打招呼的人可是要成為惡人的哦
す　すいません
對 對不起
聞け　１ｓｔ
聽著 1st
お前は６ｔｈに騙されている
你被6th給騙了
この悪の教団は入信の際に悪事を働く儀式がある
這種邪惡教團在信徒入教的時候有一種行惡的儀式
教団のために働けるか試し　罪の秘密を共有し
為了試探你是否會為教團賣命 共有犯罪的秘密
裏切り者を防ぐためだ
防止叛徒出現
そんな教団が信じられると思うのか？
這種教團能夠相信嗎？
僕が　騙されてる
我…被騙了
私の目的は６ｔｈの抹殺
我的目的是抹殺6th
巻き込まれたくなければ　逃げるがいい
不想被捲進來的話 就快逃吧
この５人の中に　時限爆弾を飲み込んでいる者がいる
這5人中 有1人吞了定時炸彈
それが本物の私だ
那就是我本人
じゃ　他の４人は
那 其他4人呢
催眠術で調達したダミーだよ
都是被催眠術操縱的人偶
私も必死でね
我也是豁出去了
残念だが　私にも先程DEAD　ENDフラグが立ったのだ
很遺憾 剛才我也被建立了DEAD END標誌
まー　敵陣の真っ只中だからな
嘛 身處敵陣裡 這也是沒辦法的事
しかし６ｔｈだけは道連れにする
但是我死也要帶6th一起上路
自爆する気？
想自爆嗎
正義とは勝利すること
正義就是勝利
たとえ差し違えても　悪を倒す
就算走錯了這步棋 也必將邪惡打倒
逃げよう　このままじゃユッキーが巻き込まれちゃう
我們快逃吧 這樣下去雪會受牽連的
でも　それじゃ椿さんが…
但是 這樣下去椿小姐就…
いくぞ
上
そうだ　日記を使えば．
對了 用日記就行了
5/5 19：:00[御目方教屋頂上]
12th現身了
有4人是信徒假扮的不知道誰才是真身
5/5 19：:00[御目方教正殿走廊]
5個12th站成一排擋住去路
左側二番目が本物だ
左邊第2個是真貨
シャッフル？そんなのあり？
換位？還有這一招？
この中で盲目は一人　本物以外は視力がある
他們中間有1個是盲人 除真貨之外的眼睛都能看見
だから…
所以…
由乃
五分の一の確率に賭ける気？
想賭1/5的勝算嗎？
これを見なさい
瞧這個
耳がいいね
耳朵很好嘛
お前勝利…お前正義
你勝了…你是正義
なんだ　やっぱり左から二番目か
什麼啊 果然就是從左數第2個人嗎
１９時７分　１２ｔｈ平坂黄泉は死亡する　DEAD　END
19時7分 12th平坂黃泉死亡 DEAD END
爆発
爆炸
やばっ
糟了
私の携帯返せ
把手機還給我
急いげ　奴らに包囲されるだろ
快 會被他們包圍的
由乃　おい…
由乃 喂…
体が凄く暑い
身體好燙
こいつやっぱり無理してたんだ
這傢伙果然逞強了
さすが２nd 上出来だわ
不愧是2nd 做得好
門が
門被
由乃
ユッキー
雪
何のつもりだよ　椿さん
你想幹什麼啊 椿小姐
また分からないの？雪輝君
還不明白嗎？雪輝君
あなた達　これから死ぬのよ
你們 就快死了呀
９ｔｈは餌に　１ｓｔ２２ｎｄ４ｔｈを一気を始末する計画が
用9th當誘餌 把1st 2nd 4th一併解決掉的計劃
こいつのせいで
都怪這東西
そんな　椿さん　神に仕える巫女って
怎麼會 椿小姐不是侍奉神的巫女嗎…
巫女なんかじゃないわよ
我才不是什麼巫女
処女を失ったあの日から
從我失貞的那天起
騙し合いには慣れなよ　童貞君
早就習慣爾虞我詐了 處男君
それとも　私が教えてあげましょうか？
還是說…要我來教給你嗎？
さって
那麼
これでようやく私のDEAD　ENDが消えたはず
這樣一來我的DEAD END也就消失了
今晚春日野椿會被殺死 Dead End
え…そんな…
啊…怎麼…
馬鹿な
怎麼可能
ユッキーを汚すな
不准玷汙雪
まずい　日記を守らないと
不好了 必須保住日記
死ね
去死吧
由乃
お　おい
喂 喂！
ユッキー　これ…
雪 拿著…
腕が
我的手腕
逃げて
快逃
ちょ
喂…
いって
好痛
由乃　由乃　返事してよ
由乃 由乃 快回答我啊
あそこだ　捕まえろ 追え
在那裡 抓住他 快追
２ｎｄ
2nd
我妻は捕まり　雪輝は逃亡
我妻被抓 雪輝逃跑
俺たちもいずれ見つかる
我們遲早也都會被發現的
そして　頼みの応援も絶賛足止め中
而且 叫來的援兵也完全被拖住了
これや詰んだな
這下玩完了
「詰んだな」じゃないわよ
誰說玩完了
これ　外しなさいよ
快把這個給我打開啊
刑事と共倒れなんて無駄死にもいいとこだわ
和警官死在一起還不如白白送命算了
交換条件付きなら　外してやってもいいぜ
談好條件的話 幫你打開也行
御目方様　出血が酷すぎます
御目方大人 失血太多了
これでは命に…
這樣下去會危及生命…
煩い　このくらい平気よ
吵死了 這點程度算什麼
私を苦しめるものはいつも見えない世界からやって来る
讓我痛苦的事物總是來自那看不見的世界
嫌い
討厭
見えない世界なんて大嫌い
看不見的世界什麼的最討厭了
こんな世界は　なくていい
這種世界 沒有了最好
こんな世界　私が神になって消し去ってやる
這種世界 等我變成神以後要把它消滅掉
そんな
怎麼可以…
それじゃユッキーが消えちゃうじゃない
這樣雪不就會消失了嗎
良い事思いついた
我想到了個好主意
お前を囮にして　１ｓｔを引きずり出しましょう
以你為誘餌 把1st引上鉤
お前の目の前で　雪輝君を殺してあげるわ
然後在你的眼前 把雪輝君殺了
おい　そっちはどうだ？
喂 那邊如何？
いない
不在
この下は見たか
這下面查過沒有？
安全なのは…こっちか
安全的地方…這邊嗎？
椿さんに裏切られた
被椿小姐騙了
5/05 20:10雪躲在正殿的地板下面 加油啊 雪
5/05 20:20雪躲在正殿的地板下面 要乖乖待著喔
5/05 20:30雪躲在正殿的地板下面
在救援到來之前要撐住啊
5/05 20:40雪躲在正殿的地板下面
再忍耐一下就好了
5/05 20:50 雪被發現了 快逃 雪
結局　正しいのは由乃だった
到頭來 只有由乃才是對的
由乃はずっと僕を守ろうとしていたんだ
由乃一直在守護著我
5/04 15:00和阿雪的手碰了一下 怎…怎麼辦 要牽手嗎
5/04 13:10 雪要和我約會了 這一天終於到來了 簡直像做夢一樣
デート…って昨日の遊園地の日記
約會…昨天去遊樂園的日記？
5/04 15:10 雪和我進了鬼屋 雪看起來很可靠 好帥啊
5/04 15:20 雪為了保護我 即使鬼怪跳出來也擋在我面前
我不禁抱住雪 怎麼辦啊 喜歡得不得了了。
由乃は確かに異常かもしれない
由乃可能確實異於常人
でも　それ以上に確かなのは
不過 我更確定的是
最喜歡你了 雪
僕のことが好きで　守ろうとしてくれたってことだ
由乃是真心喜歡我 才一直守護著我的
選んで
選吧
どうするんだよ
怎麼辦啊
誰も選ばないまま　逃げちゃうのかよ
誰都不選 就這樣逃走嗎
僕は…
我…
何だ？
那是什麼？
お持ちしました
拿來了
何を始める気？
你要做什麼？
いい機会だから
機會難得
１ｓｔがお前をどう思ってるのか試してあげる
我來測試一下1st到底是怎麼看待你的吧
私と同じ目にあうがいい
讓你嚐嚐我的遭遇
いや
不要
順番におやりなさい
給我挨個上
聞こえるかしら　雪輝君
能聽到嗎 雪輝君
もうすぐ２ｎｄが傷物になっちゃうわよ
2nd很快就要被糟蹋了哦
いや
不要
助けたければ出てきなさい
想要救她的話就出來
ヤダ　私の最初はユッキーって決めてるんだから
不要 我的第一次是要給雪的
いや
不要
やだやだ
不要不要
今出て行けば　きっと殺される
現在出去的話 肯定會被殺的
離して　離してってば
放開我 放開我啊
僕は由乃を見殺しにして　それでいいのか
我對由乃見死不救 這樣好嗎
いやだ
不要
由乃は　まだ何か隠してるんだよね
由乃 還藏著什麼秘密吧
捕まえろ
抓住他
追え
追
秘密
なんでおでこなのさ？
為什麼是額頭..
次はユッキーからしてね
下次就要雪親我了哦
私はいつだってユッキーを守るから
我會永遠保護雪的
そのご褒美に　ユッキーからして
作為獎勵 就讓雪來吻我吧
ユッキー
雪
由乃から
從由乃那裡
離れろ
滾開
離れろよ
滾開啊
まさか　本当に来るとはね　１ｓｔ
沒想到 真的過來了呢 1st
ユッキー
雪
私はあなたを殺して　神になる
我要把你殺了 變成神
そして　この薄汚い世界を消し去ってやる
然後 讓這汙穢的世界消失
無駄よ　信者の前に姿を晒した以上
沒用的 既然你暴露在信徒的面前
千里眼日記でいつでも殺せる
我隨時可以用千里眼日記殺了你
貴方の行動は全てお見通し
我能看透你的一切行動
貴方は信者の前に成す術もないわ
你在信徒面前無計可施
そうだね　こっちの日記もそう予知しているよ
也是啊 我的日記也這麼寫了
でも　DEAD　ENDフラグはまだ立ってない
可是 DEAD END標誌還沒有建立起來
これは　僕の力で逆転可能な未来だ
這是可以用我自己的力量逆轉的未來
由乃を選ぶよ
我選由乃
由乃を選んで　二人で生き延びる
我選擇由乃 兩個人一起活下去
１ｓｔ…
1st…
一瞬でいい　予知を妨害出来れば
一瞬間就夠了 只要能阻止她的預知
これを見ろ
看這個
しまった
糟了
扔出了毛毯（大本太）
扔出了毛毯（江川勝夫）
扔出了毛毯（西村三郎）
信者が一斉に同じものを
信徒們和時看到了一樣東西…
日記を守らなきゃ
一定要保護日記
手が…
手…
何で…今更…
為什麼…現在才…
遅いのよ
太晚了啊
ユッキー
雪
遅れてごめん　由乃
對不起 我來晚了 由乃
我妻由乃…こいつは一体何なんだろう
我妻由乃…這傢伙到底是什麼人
死体の転がった家に住んでる僕のストーカー
住在堆滿屍體的家裡 還是我的跟蹤狂
別に好きになった訳じゃないけど
我也不能算喜歡上她了
お休み　由乃
晚安 由乃
7/28 21:10 由乃和雪輝結合了 HAPPY END
あの刑事　メアドの交換だ？
那個刑警居然說要交換電郵？
何考えてんのよ　４ｔｈ
他到底在想什麼啊 4th
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的躊躇成為一切的誘因
助けて君へと
向你呼喊著求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你發出的聲音搖曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇蹟嗎
悲劇は終わらない鼓動
可是悲劇是永遠不會停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的惡意 被選擇的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃燒 憐愛相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
來見我吧 強忍淚水一路追趕
誰にも止められない
沒有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
這是未來 還是夢幻
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すのが開けなら
如果破壞即為開啟
どうしよう
你又該如何選擇
姆魯姆魯老師裡的未來日記
12th的因果
平坂黃泉篇
どうぞ
請
あ　すまんな
嗯 不好意思
正義なんて　絵空事です
正義什麼的 真是無稽之談
この間なんてね
前段時間啊
お年寄りの荷物を持ってあげようとしたんですがね
我想給老人拎拎包什麼的
お婆さん　よろしければお荷物を
婆婆 可以的話這包裹…
はい？
嗯？
ぎゃ！！！
啊！！！
追い剥ぎよ
攔路搶劫啊！
え　や　ちょ　待て
啊 呃 等一下
なんて強盗扱いされちゃって
被當成強盜了
その恰好ではのう
你是這身打扮啦
ホーラあの男ですおまわりさん
快看啊警察先生 是那個男的
不審者を通報すると何故か　私が捕まるし
報警抓壞人的時候 不知為何…我反而被抓
違います　私じゃない
抓錯人了 不是我
街歩いてても　子供に石投げられるんですよ　ホラ
走在街上都會被小孩子扔石頭 看
無理ないのう
這也難怪啦
私　正義の味方に向いてないのかなーなんて
是不是自己不適合做正義的伙伴呢
最近考えちゃうんですよ
最近老是這麼想呢
君　そんなことはないのじゃ
你 才沒有這回事呢
ふえ？
嗯？
正義日記
それは？
這是？
これはのう　何と未来にお前が成すべき正義が予知されているのじゃ
這個呀 能預知你未來應該做的正義之事
な　何と　それは凄いです
什麼 那這真是太棒了
欲しいか？
想要嗎？
欲しいです
想要
でも今お金無いです
但是現在沒錢啊
そうか
是嗎
今なら特別特価５０円だが　どうか？
那現在特價只賣50日元 如何？
オオウ　買います　勿論キャッシュで
哇 我買了 當然是用現金
単純な奴じゃのう
真是單純的傢伙啊
いい事した後は気分もいいのじゃ
做了好事後心情也變好了
すいません　これください
你好 我要買這個
６０円になります
60日元
禮儀模式